Ateş et, ateş et, ateş et!
Eğer sahaya ulaşmadan önce biraz can kazanmazsam...!
Tanrım, lütfen sakin olur musun!
Aynen öyle!
Burada canını kurtarabilecek bir Sihir ya da Tuzak Kartı göremiyorum.
O halde tek yapabileceğim biriyle dövüşmek!
Hey! Orada kimse var mı?!
Dediğim gibi, sadece sakin ol!
Bana böyle desen bile...!
Tron, seni ilk kez akşam festivalinde gördüğümden beri,
içimi kemiren korkudan kurtulamadım.
Bu adamın bizim için değerli olan şeyleri hiç tereddüt etmedez ezebileceğinden eminim.
Ama onu durduracağım.
Tron, Kaito'ya ulaşmana izin vermeyeceğim.
Vay, demek Kaito'yu gerçekten çok takdir ediyorsun...
Evet.
Onu seviyorum.
Bu oldukça güzel.
Aman tanrım… Orman Sahasını seçenler…
...eski Operasyon Komitesi üyesi Droite ve gizemli çocuk Tron'du!
Finallerin dört sahasına da bir Saha Sihiri yerleştirildi,
bu da onlara belirgin özellikler kazandırdı!
Peki, bu Orman Saha'sı ne sunacak-
N-Ne oldu burada?!
- Bu da ne oldu böyle?!
- Hem de böyle önemli bir anda!
Hiçbir şey göremiyorum!
Ne akıl almaz bir hata!
Çok özür dilerim!
Lütfen bunu en kısa sürede düzeltin, ekip!
Sonuçta misafirlerimizin bu maçı görmesine izin veremem...
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin ötesinde
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, hadi birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimde yaşayan güçleri birleştirme zamanı geldi
Ruh Sürüşümü ortaya çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Bir kez daha, bir kez daha, bana meydan okumaya devam edin
Arkadaşlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Düello!!
8000 Yaşam Puanı!
"Numara 54: Tron vs Droite - Ölüm Kelebeğinin Cazibesi!
Yaşam Tehdit Eden Orman Sahası!"
Sen kurnaz birisin!
Hangi numarayı yaparsan yap, seni yeneceğim.
Bu Orman Sahasında.
Eğer bir oyuncu, bu Saha Büyüsü aktifken elinden Çağırma, Özel Çağırma veya yerleştirme yapmazsa,
1000 puanlık hasar alır.
Anlıyorum. Bunu bilerek buraya geldin.
Demek beni bu ormana çekmek için Coaster rotama Tuzaklar koyan sendin!
Gerçekten büyük çabalar sarf etmişsin.
İlk tur benim! Sıra bende! Kart çekiyorum!
Büyü Kartını aktive ediyorum,
Kafa Karıştıran Kelebeklerin Hayali Dansı!
Bu kartı, sahada bir Saha Büyüsü varken oynadığımda,
Seviye 4 veya altındaki Hayalet Kelebek Suikastçıları, Morpho ve Swallowtail'ı Özel Çağırabilirim!
Ortaya çıkın, Hayalet Kelebek Suikastçıları Morpho, Swallowtail!
Seviye Dört Morpho ve Swallowtail'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üst Üste Ağ oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel bakalım, Foton Kelebek Suikastçısı!
Daha ilk elden Xyz mi?!
Üstelik, bu üç Sürekli Büyü Kartıyla seni daha da eğlendireceğim!
İlk olarak Kelebek Büyüsü.
Saha Büyüsü nedeniyle, bu Orman Sahası, Çağırma veya Canavar yerleştirmemiş oyuncuya büyük hasar verecek.
Evet, az önce dinliyordum.
Ancak, Kelebek Büyüsü sayesinde,
eğer saldırı ilan etmeyen bir Canavarı Hücum Modunda Çağırırsan, zorla yok edilecek.
O zaman tek yapmam gereken saldırmak!
Buna izin vermeyeceğim.
İkincisi, Suikastçı Kapısı.
Adında "Suikastçı" geçmeyen bir Canavar saldırdığında, bu kart tarafından zorla yok edilecek.
O zaman benim Canavarlarım...
Doğru. Canavarlarının bekleyen tek kaderi, ne yaparsan yap yok olmak.
H-Hayır olamaz!
Daha bitmedi!
Ha?
Üçüncüsü, Ölüm Kelebeğinin Daveti.
Bu kartı aktif hale getirdikten sonra sürdürmek için 2000 Can puanı ödemem gerekiyor.
Ancak sahadaki bir Monster yok edildiğinde, kontrol eden oyuncuya 1500 hasar verecek!
Yani, eğer bir Monster Çağırmazsam hasar alacağım,
ve birini Çağırmayı başarsam bile yok edilecek ve bu süreçte kritik hasar alacağım.
1500 hasar karşılığında 2000 Can puanı harcıyorsun...
Anladım! İşte bu yüzden Canını 8000'e kadar yükselttin!
Bu kombinasyonun işleyişiyle, üç tur içinde bu orman tarafından yutulacaksın!
Kaito...
O günden beri, hep...
Genç Düellocularım,
Acı verici... dayanılmaz, değil mi?
Ancak bu acı sayesinde, yeni nesil elit Düellocular doğacak!
Tuzak, aktif!
Çek!
B-Bu da...?!
Tamam, Hayalet Lordu öfke nöbetinde!
Kurtulmak istiyorsan, Düelloyu kazanmalısın!
Droite!
Hayır!
Kaito...
Çek!
Gündönümü'nü Çağırıyorum!
Hadi! Doğrudan Saldırı!
Başkalarına güvenme!
Başkalarına güvenmeye başladığın an, kendini kaybedersin.
Bu... Kaito...
Hatırlıyorsam... bu Kaito'nun küçük kardeşi...
Haruto, bak. Bir kelebek.
Kimseye güvenmeyen o gücün...
Sadece küçük kardeşini korumak için var.
Gülümsemeni gördükçe, bunu düşünmeden edemiyorum.
Ama o gülümseme bile... biraz hüzünlü görünüyor.
Kararımı verdim.
Tıpkı Kaito'nun Haruto'yu koruduğu gibi, ben de Kaito'yu koruyacağım.
Başkalarına güvenmeyeceğim. Kendim savaşacağım.
Tüm bunlar Kaito'nun gülümsemesini görebilmek için.
O zaman bu, senin aşkın için bir kurban olmam gerektiği anlamına geliyor.
Ah dostum! Görünüşe göre soytarı rolünü oynayacağım!
Neredeyiz biz?
Orman...
Bu...!
Bu...
Droite!
Tron!
Droite...
Yuma! Hey, buraya bak!
Korkunç bir tuzağa yakalandım.
Tuzak mı?
Droite'nin sahasındaki üç Büyü Kartı mı?
Onlar...
Şimdi anladım.
Bu üç Sürekli Büyü Kartı ve Saha Büyüsünün kullanıldığı bir kombosu.
Rakibi bir Canavar Çağırmaya zorlayan, onu yok eden ve ardından oyuncuya hasar veren güçlü bir kombinasyon.
Bu kadar güçlü mü?
Ama bunu aşmanın bir yolu var.
Doğru.
Ama ben aşkın üstesinden geleceğim!
Benim sıram! Çek!
Jungle Saha nedeniyle bir Canavar Çağırmak zorundayım.
Eğer Hücum Pozisyonunda Çağırırsam, kombinasyonun devreye girecek.
Dolayısıyla, doğru cevap...
Doğru cevap, bir Canavarı kapalı Savunma Pozisyonunda yerleştirmek!
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Peki şimdi ne olacak? Savunma Modunda bir Canavar yerleştirirsem kombinasyonun çalışmayacak, değil mi?
Direnişin boşuna.
Bu ormanda benden kaçamazsın.
Benim sıram! Çek!
Şu an, Death Butterfly's Invitation'ı korumak için 2000 Can puanı ödeyeceğim!
Photon Assassin Butterfly'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini çıkararak, sahadaki bir Canavarın Savunma Pozisyonundan Hücum Pozisyonuna geçmesini sağlayabilir!
Ve o Canavarın Saldırı Gücü 600 puan düşecek!
Heraldry Beast Aberconway, Hücum Pozisyonuna geçti!
Photon Assassin Butterfly, Aberconway'e saldır!
Butterfly Death Dance!
Ve Sürekli Büyü olan Death Butterfly's Invitation sayesinde,
yok edilen Canavarın kontrolü...
...1500 puan hasar alır!
Harikasın, Droite!
Bir Canavarı kapalı Savunma Modunda yerleştiriyorum.
Tur sonu.
Kusursuz, mükemmel bir kombo, öyle mi?
Kaito ile görüşmene izin vermeyeceğim.
Ha?
Kendi Hayatını feda ediyorsun...
...hayır, Kaito'yu korumak için gerçek hayatını feda ediyorsun?
Kaito'yu bu kadar düşünüyor musun?
Tüm yaptıkların bizim "aşkın gücü" dediğimiz şey, değil mi?
Ha? Aşk mı? Droite bunu Kaito için mi yapıyor?
Tanrım, ne kadar kalın kafalısın.
Ama aşkın gücü, ha? Biraz güzel aslında...
Anladın mı şimdi? Savunma Modunda bir Canavar oynasan bile,
bu kombodan kaçamayacaksın.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Heraldry Beast Bernard's Falcon'ı Çağırıyorum.
Sonunda hazırlandın demek.
Şu an Saldırı Modunda bir Canavar Çağırdığın için,
Sürekli Büyü Kartı, Kelebek Büyüsü'nün etkisi devreye girecek!
Rakibim alanındaki tüm Saldırı Modundaki Canavarlar saldırmak zorunda!
Ayrıca, Sürekli Büyü Kartı Assassin's Gate'in etkisini aktif ediyorum!
İsmi "Assassin" içermeyen Canavarlar saldırdığında, otomatik olarak yok edilirler!
Ve Death Butterfly's Invitation'ın etkisiyle...
...1500 hasar alırsın.
Harika!
Şu Tron herif gerçekten Droite'ı yenemeyebilir!
Başardım! Artık zaferim kesi-
Güzel. Çok güzel.
İnsanların paylaştığı "aşkın gücü".
Ben de onu deneyimlemek istiyorum.
Yani Kaito'nun anılarıyla dolu o acı dolu duygularını!
O anılara dalmak istiyorum.
Şimdi, geliyorum!
Büyü Kartı High Medallion Arts'ı aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan aynı seviyeye sahip iki Heraldry Beast ile Xyz Çağırma yapmamı sağlar!
Mezarlıktaki Canavarlarla Xyz Çağırma mı yapacak!?
Mezarlıktaki Level Dört Aberconway ve Bernard’s Falcon'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Number 8!
Heraldry King Genome Heriter!
Bu...
Tron'un Numarası!
Bu hamleyle sıramı bitiriyorum.
Numara oynamanın bir önemi yok! Sonucu belirleyecek olan bir sonraki hamle!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kaito'ya tek bir parmağını bile dokundurtmayacağım!
Photon Kelebek Suikastçı'nın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi ayırıyorum!
Savunma Modundaki bir Canavarı Hücum Moduna geçirir ve Saldırı Gücünü 600 puan düşürür!
Excite Scales!
Photon Kelebek Suikastçı, Heraldry King Genome Heriter'a saldırıyor!
Bu işi bitirir!
Kelebek Ölüm Dansı!!
Evet! Eğer bu isabet ederse...!
Genome Heriter'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi ayırarak, 3 efektten birini seçebilirim!
Senin Canavarının adını çalacağım!
Neler oluyor?
Adını çaldım. Dikkatle izle.
Benim Genome Heriter'ımın adı artık Photon Kelebek Suikastçı oldu.
Aksine, senin Canavarın artık bir isimden mahrum.
Artık bir "Suikastçı" olmadığına göre ne olacak acaba?
Bu... bu olamaz...!
Şimdi, Sürekli Büyü olan Assassin Gate'in efektini aktif ediyorum!
Adında "Suikastçı" geçmeyen bir Canavar saldırdığında,
saldırı etkisizleştirilir ve yok edilir!
Paramparça ol, Bayan Hiçkimse!
Kombo'm bozuldu...!
Ayrıca, Sürekli Büyü olan Death Butterfly Invitation'ın efekti gereği,
1500 puanlık hasar alacaksın!
Bu, o adamı yenemeyeceğim anlamına mı geliyor?
Ah evet, aklıma harika bir şey geldi.
Hafızanı senden çalacağım.
Hayır!!
Olamaz... Droite'ın anıları...
Hey, Droite!
Sorun ne?! Droite!
Tron'un güçlerine yenilme!
Kaito için mücadele etmiyor muydun?!
Kazanmalı... ve Kaito'yu görmeye gitmelisin!
Ben... Kaito...
Kaito!
Kaito...
Başkalarına güvenme!
Haklısın... Artık kimseye güvenmeyeceğim!
Ay Işığı Papillion'unu Çağırıyorum!
Ardından ters yerleştirdiğim Hayalet Kelebek Suikastçı Ulysses'i Flip Çağırıyorum!
Seviye 4 Hayalet Kelebek Suikastçı Ulysses ve Ay Işığı Papillion'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üstüste Yerleştirme Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırı!
Ortaya çık! Foton Alexandra Kraliçe!
Droite... henüz pes etmedi!
Foton Alexandra Kraliçe'nin efektini aktive ediyorum!
Tüm Üstüste Yerleştirme Birimlerini ayırarak sahadaki tüm Canavarları ellerimize gönderiyorum,
her biri için her oyuncuya 500 hasar vererek!
- Beraberlik mi?!
Kelebek Etkisi!
Hayatıma da... asıl olanına da ihtiyacım yok!
Kaito'ya dair taşıdığım anılarla birlikte, ben...!
Bir böcek için güzel konuştun!
Senin duyguların, anıların...
...benim için lezzetli bir yemek olacak!
Tuzak, devreye gir! Madalyon Kaydı!
Üstüste Yerleştirme Birimi kullanan bir efekti etkisiz hale getirir!
H-Hayır olamaz...!
Senin sıran mı?
Sıra... bitti.
Droite! Bizimle kal!!
Hayır! Unutmak istemiyorum... seni.
Bana akıyorlar.
Bilincin... Anıların... Aşkın!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İçimde uyu, Droite.
Foton Alexandra Kraliçe'ye Foton Kelebek Suikastçı ile saldırıyorum!
Durun!!
Kelebek Ölüm Dansı!
Ölüm Kelebeği'nin Davetinin etkisiyle...
Droite, hafıza kaybı diyarına yolculuk edeceksin.
Kaito...
Kai...
Ne oluyor?
Aşk anıları hiç de lezzetli değil.
Tron!!
Bir dahaki sefere senin kalbini yiyeceğim, Yuma.
Droite!
O kişiye söyle...
Lütfen... beni hatırla...
Kaito...
Olamaz...
Demek ki... Tron'un gücü bu!
Seni asla... affetmeyeceğim!
Tron!!
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Zor bir çocuk olabilirsin, ama bunda yanlış olan ne?
Haylaz ol, ama gerçekten öğren
Öngörülemeyen yoldan git ve kartlarını bir hedefle karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini kapat ve bir dakika dur...
"Dur!" diye bağır tüm gücünle, işte sınırın bu.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemiyorsak eğer.
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Bizi daha da sıkı savaşmaya iten tek şey
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Bir sonraki savaş Uzay Sahnesi'nde! O Kaito ile V'nin mücadelesi başlıyor!
Üstelik, V'den şok edici gerçeği öğreniyoruz.
Saldırıları işe yaramıyor mu?!
Yuma...! Orada!
Kaito, V ve babam?!
Bütün gizemler burada mı başladı?
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Galaksi Gözleri Mühürlendi mi? Kozmik Seviye Number Ortaya Çıkıyor!"
Bu... gerçekten bir Monster mı?!
Bu kez Number 8'i tanıtıyoruz, Heraldry King Genome Heriter!
Karşıdaki Monster'ın ismini emme yeteneğine sahip korkunç bir Monster.
Bir bakalım...
Vay, adımı unuttun mu?
Bir dakika, sen yine kimsin?